Take it. It belonged to your father.
Kunin mo. Pag-aari ito ng iyong ama.
[camera beeps]
[mga beep ng camera]
[Sergei, in Russian] The man who killed your father gave you that gun.
[Sergei, sa Russian] Ang taong pumatay Binigay sa iyo ng iyong ama ang baril na iyon.
Min Ju-yeong!
Aking Ju-yeong!
Skell-choilz.
Skel-choilz
[in English] Why did you do it?
[sa Ingles] Bakit mo ginawa ito?
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
Answer me!
sagutin mo ako!
Answer!
Sagot!
[thud]
[kulog]
[Ju-yeong panting]
[Ju-yeong panting]
[chuckles, pants]
[tumawa, pantalon]
[gunshot]
[putok ng baril]
[gasps]
[hinihingal]
[grunting]
[ungol]
[Ju-yeong] You did this.
[Ju-yeong] Ginawa mo ito.
It was you.
Ikaw iyon.
[grunts, breathes heavily]
[napabuntong hininga, huminga ng malalim]
[water splashes]
[mga tilamsik ng tubig]
[siren blares]
[Tunog ng sirena]
[detective] It looks like a classic case of in-fighting gone too far.
[detektib] Mukhang isang klasikong kaso ng in-fighting ang lumampas.
There's nothing more to see here, you know.
Wala nang makikita dito, alam mo.
All right, it's time to wrap it up quickly.
Sige, oras na para tapusin ito nang mabilis.
I know who killed your father.
Alam ko kung sino ang pumatay sa iyong ama.
Don't you wanna know?
Ayaw mo bang malaman?
Then who is it?
Kung gayon sino ito?
Oh Dollar.
Oh Dollar.
[Ju-yeong] I'll help you get revenge for your father.
[Ju-yeong] Tutulungan kitang makaganti para sa iyong ama.
There's a cop on the take who has been covering for Oh Dollar.
May isang pulis sa take na nag-cover para sa Oh Dollar.
If you want payback,
Kung gusto mong payback,
you've got to take him out first.
kailangan mo muna siyang ilabas.
[tires screeching]
[umiiyak ang gulong]
[breathing heavily]
[huminga ng malalim]
[device beeps]
[mga beep ng device]
[grunts]
[ungol]
Don't do something you'll regret, kid.
Huwag kang gagawa ng bagay na pagsisisihan mo, anak.
[breathing shakily]
[huminga ng malalim]
[Dong-ju] Tear him up, break his body, crush his bones.
[Dong-ju] Punitin mo siya, baliin ang kanyang katawan, durugin ang kanyang mga buto.
Kings never die.
Hindi namamatay ang mga hari.
Until they destroy their enemy.
Hanggang sa mapuksa nila ang kanilang kaaway.
JUSTICE
HUSTISYA
[thug] You little shit! I'll kill you!
[Thug] Ikaw na maliit na tae! papatayin kita!
[grunting]
[ungol]
[Dong-ju] You're gonna die!
[Dong-ju] Mamamatay ka!
- [bones crack] - [groans]
- [bumutok ng buto] - [ungol]
[upbeat music playing]
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
[thug] Hey!
[Thug] Hoy!
[groans, grunts]
[ungol, ungol]
- [Baek shouts] - [grunts]
- [sigaw ni Baek] - [mga ungol]
You're here to save that girl, huh?
Nandito ka para iligtas ang babaeng iyon, ha?
[shouts]
[sigaw]
I'm gonna kill you!
Papatayin kita!
[both grunting]
[parehong ungol]
Hey, I've gotta hand it to you.
Uy, kailangan kong ibigay ito sa iyo.
You keep crawling back, even though you get your ass kicked.
Patuloy kang gumagapang pabalik, kahit na sinipa mo ang iyong puwet.
I haven't come here for you, asshole.
Hindi ako nagpunta dito para sa iyo, asshole.
You bastard!
bastard ka!
[grunts, exclaims]
[ungol, bulalas]
- [screams] - [shouts]
- [sumigaw]
[thug] There he is!
[Thug] Ayan na siya!
Come here!
Halika dito!
[screams]
[sigaw]
[groans]
[ungol]
[Baek] Goddamn it!
[Baek] Grabe!
[thug exclaims]
[sigaw ng thug]
[music stops]
[huminto ang musika]
Will you calm down now?
Magpapatahimik ka ngayon?
[yelps, grunts]
[sisigaw, ungol]
[snickers]
[snickers]
[screams]
[sigaw]
[both grunting]
[parehong ungol]
Do you feel sorry now? Are you scared? Are you scared?
Naaawa ka ba ngayon? Natatakot ka ba? Natatakot ka ba?
Are you scared now? I warned you, didn't I?
Natatakot ka ba ngayon? Binalaan kita, hindi ba?
I told you what would happen, you idiots.
Sinabi ko na kung ano ang mangyayari, mga tanga.
Hey!
Hoy!
[thug exclaims]
[sigaw ng thug]
[pants]
[pantalon]
I did it. I did it.
ginawa ko. ginawa ko.
Dung-ju! I did it, you hear!
Dung-ju! Ginawa ko, narinig mo!
Goddamn it, I'm tired of this.
Goddamn it, pagod na ako dito.
Just give it a rest!
Magpahinga ka na lang!
- [yells] - Let's go!
- [sumigaw] - Tayo na!
This is the last time!
Ito na ang huling pagkakataon!
- [gasps, grunts] - [knife slashes]
- [hinihingal, ungol] - [mga laslas ng kutsilyo]
[grunting]
[ungol]
[police sirens wailing]
[sirena ng pulis sumisigaw]
All this noise.
Lahat ng ingay na ito.
MAYOR
MAYOR
Riot squad. Mayor, what are your orders?
Riot squad. Mayor, ano pong order nyo?
Oh.
Oh.
The thing is the reporters have followed us, and we can't just stand by.
The thing is sinundan kami ng mga reporters, at hindi kami pwedeng mag stand by lang.
Yes, sir. Will do.
Oo, sir. Gagawin.
[line clicks]
[mga pag-click sa linya]
What are you waiting for? You need to keep them out!
ano pa hinihintay mo Kailangan mong iwasan sila!
You too! Get in there! Keep them out!
Ikaw din! Pumasok ka dyan! Iwasan mo sila!
[breathing shakily]
[huminga ng malalim]
[Leo gasps]
[Napabuntong hininga si Leo]
Wake up.
gumising ka na.
Come on, Leo!
Halika, Leo!
You can hear me, I know you can!
Naririnig mo ako, alam kong kaya mo!
Are…
ay…
Are you
ikaw ba
going to tell me your
sasabihin sa akin ang iyong
real name now?
totoong pangalan ngayon?
Mi-hyang.
Mi-hyang.
Yoon Mi-hyang.
Yoon Mi-hyang.
That's an ugly name.
Pangit na pangalan yan.
[laughs]
[tumawa]
[coughs]
[ubo]
I'm gonna remember it.
Tatandaan ko na.
[in Russian] Goodbye,
[sa Russian] Paalam,
my love.
aking mahal.
[gasps]
[hinihingal]
[exhales weakly]
[huminga ng mahina]
[crying]
[umiiyak]
[sighs]
[bumuntong hininga]
[grunting]
[ungol]
[in English] Look at you, little shit.
[sa Ingles] Tingnan mo, maliit na tae.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why are you so scared of a blade, huh?
Bakit takot na takot ka sa blade, ha?
I thought you used to be a fencer.
Akala ko ba eskrima ka dati.
- [glass scratches] - Little shit!
- [mga gasgas ng salamin] - Maliit na tae!
[groans]
[ungol]
Hey.
Hey.
You came alone?
Dumating ka mag-isa?
I don't see that little mutt anywhere.
Hindi ko nakikita ang maliit na mutt na iyon kahit saan.
Oh. Or maybe he's dead already? [Laughs]
Oh. O baka patay na siya? [Tumawa]
He's harder to kill than you might think.
Mas mahirap siyang patayin kaysa sa iniisip mo.
[Baek] He better be
[Baek] Siya na lang
'cause I'm the one who will kill that annoying little mutt.
'cause I'm the one who will kill that annoying little mutt.
He shouldn't be underestimated.
Hindi siya dapat minamaliit.
I hate to say it,
Ayaw kong sabihin,
he's got a hell of a lot more strength than you give him credit for.
siya ay may isang impiyerno ng isang mas maraming lakas kaysa sa iyong bigyan siya ng kredito para sa.
I underestimated the guy
Minamaliit ko ang lalaki
and lost everything to that kid.
at nawala ang lahat sa batang iyon.
[snickering]
[ngumiti]
[Jong-hyeon] Yoon Dong-ju is a pain in my ass,
[Jong-hyeon] Yoon Dong-ju ay masakit sa aking pwet,
but there's one thing I hate more, actually.
pero may isang bagay na mas kinaiinisan ko, actually.
What?
ano?
I hate losing to anyone.
Ayaw kong matalo kahit kanino.
I have sacrificed everything in order to win.
Isinakripisyo ko ang lahat para manalo.
What the hell are you saying?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
I can't back down because I'm just gonna feel pathetic in the end.
Hindi ako pwedeng umatras kasi I'm just gonna feel pathetic in the end.
I think you're losing it.
I think nawawala ka na.
So I've gotta stop running and just do it.
Kaya kailangan kong huminto sa pagtakbo at gawin ito.
Now let's finish this.
Ngayon tapusin na natin ito.
- You wanna go again? - [grunts]
- Gusto mo bang pumunta ulit? - [ungol]
[yelps]
[humiyaw]
[shouts]
[sigaw]
[groans]
[ungol]
Hey, hey, hey! Wait!
Hoy, hey, hey! Teka!
Stop it, all right? Stop!
Itigil mo na, okay? Tumigil ka!
This isn't right. You're a cop.
Ito ay hindi tama. Pulis ka.
You're not supposed to go around hitting people.
Hindi ka dapat magpaikot-ikot na manakit ng mga tao.
Right?
tama?
You came to save that girl,
Dumating ka para iligtas ang babaeng iyon,
so why are you on my ass, you goddamn leech?
kaya bakit ka sa aking puwit, ikaw goddamn linta?
[thugs shouting]
[sigaw ng mga masasamang tao]
[elevator dings]
[tunog ng elevator]
[gunshots]
[putok ng baril]
Shit.
Shit.
[elevator dings]
[tunog ng elevator]
[elevator door opens]
[bumukas ang pinto ng elevator]
[footsteps approaching]
[papalapit na mga yapak]
[disembodied cackle]
[disembodied cackle]
Shit!
Shit!
[grunts]
[ungol]
[screams]
[sigaw]
POLICE
PULIS
[explosion]
[pagsabog]
[thug groans]
[ungol]
[panting]
[hinihingal]
[both panting]
[parehong humihingal]
[high-pitched ringing]
[mataas na tugtog]
[grunts]
[ungol]
[sighs]
[bumuntong hininga]
- [ringing fades] - Shit.
- [Nawala ang tugtog] - Shit.
[elevator dings]
[tunog ng elevator]
[footsteps approaching]
[papalapit na mga yapak]
Han-na!
Han-na!
Hey.
Hey.
I love the gritty look. What did I miss earlier, huh?
Gusto ko ang magaspang na hitsura. Ano bang namiss ko kanina ha?
[scoffs] You're not dead yet.
Hindi ka pa patay.
No, of course not!
Hindi, siyempre hindi!
I thought you knew.
Akala ko alam mo.
I'm not dying until your ass is in jail.
Hindi ako mamamatay hangga't hindi nasa kulungan ang iyong pwet.
[thug grunts]
[ungol ng thug]
[thug] Hey!
[Thug] Hoy!
- [shouts] - [grunting]
- [sigaw] - [ungol]
You… You!
Ikaw... Ikaw!
You.
Ikaw.
Wait! Are you crazy?
Teka! baliw ka ba
This is it, bastard! Go to hell!
Ito na, bastard! Pumunta sa impiyerno!
[shouts]
[sigaw]
Shit.
Shit.
- [Han-na groans] - [Dong-ju grunts]
- [Han-na groans] - [Dong-ju grunts]
[groans] Shit.
[humagulgol] Shit.
[Dong-ju] Han-na.
[Dong-ju] Han-na.
Everything okay?
Okay na lahat?
Han-na.
Han-na.
Han-na!
Han-na!
Han-na, can you hear me? Ji Han-na!
Han-na, naririnig mo ba ako? Ji Han-na!
You don't need to shout. You're hurting my ears.
Hindi mo kailangang sumigaw. Pinapasakit mo ang tenga ko.
You sure everything's okay?
Sigurado ka bang okay na ang lahat?
You shouldn't have come here all by yourself, it's dangerous.
Hindi ka dapat pumunta dito mag-isa, delikado.
Seriously.
Seryoso.
[door opens]
[binuksan ang pinto]
[Han-na grunts]
[Han-na grunts]
Yoon Dong-ju.
Yoon Dong-ju.
You all right?
ayos ka lang?
[Jae-Hong] Are you all right? You're bleeding.
[Jae-Hong] Ayos ka lang ba? Dumudugo ka.
Min Ju-yeong? Where'd that piece of shit go?
Min Ju-yeong? Saan napunta ang kalokohang iyon?
Look like she's still alive.
Mukhang buhay pa siya.
Do we need an ambulance? I can call them.
Kailangan ba natin ng ambulansya? Maaari ko silang tawagan.
[pensive music playing]
[nagpapatugtog ng musikang nag-iisip]
Nothing's broken, I think.
Walang sira, sa tingin ko.
- [medic] Hold still. - [thug groans]
- [medic] Manahimik ka. - [humagulhol ang thug]
- Reporting for duty. - Oh, hey.
- Pag-uulat para sa tungkulin. - Oh, hey.
[Man-sik sighs] National team or police, it's the same story.
[Man-sik sighs] Pambansang koponan o pulis, ito ay ang parehong kuwento.
You're always getting banged up. [Sighs]
Lagi ka na lang nabunggo. [Buntong hininga]
Looks like riot police and the fire crew swept the whole building.
Mukhang riot police at bumbero ang nagwalis sa buong gusali.
Min's nowhere to be found.
Min's nowhere to be found.
Same with the transport vehicles, no trace of him at all.
Same with the transport vehicles, no trace of him at all.
I bet he slipped out already.
I bet nadulas na siya.
I think he's got more than just one or two moles in the force, don't you think?
Sa tingin ko mayroon siyang higit sa isa o dalawang nunal sa puwersa, hindi ba?
I bet they're all busy hiding him.
I bet busy silang lahat sa pagtatago sa kanya.
That's why we need to get that asshole.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan nating makuha ang asshole na iyon.
"We"?
"kami"?
You're a wanted man, you understand that? Stay out of it for Christ's sake!
Ikaw ay isang taong hinahanap, naiintindihan mo iyon? Iwasan ito para kay Kristo!
Hang on.
Maghintay ka.
How are we gonna get this little punk outta here, any ideas?
Paano natin aalisin ang maliit na punk na ito, anumang mga ideya?
Moles?
Mga nunal?
What?
ano?
I think someone talked to Min Ju-yeong and told him that I was here.
May kumausap yata kay Min Ju-yeong at sinabi sa kanya na nandito ako.
His phone.
Yung phone niya.
We can find out about the mole by checking who he talked to last.
Malalaman natin ang tungkol sa nunal sa pamamagitan ng pagsuri kung sino ang huling nakausap niya.
SAFETY IS OUR TOP PRIORITY ON THIS CONSTRUCTION SITE
KALIGTASAN ANG AMING NANGUNGUNANG PRIORITY SA CONSTRUCTION SITE NA ITO
Man, there's so much trash in there. What a mess.
Tao, napakaraming basura diyan. Ang gulo.
Yeah, I heard you.
Oo, narinig kita.
Oh, the nausea!
Oh, ang pagduduwal!
- It's my anemia. Oh, God! - Captain! Captain! What's happening?
- Ito ay ang aking anemia. Oh, Diyos! - Kapitan! Kapitan! anong nangyayari?
You got it, sir?
Nakuha mo, sir?
You got the phone, so why don't you get up?
Nakuha mo ang telepono, kaya bakit hindi ka bumangon?
- [grunts] Come on, sir. - Yeah?
- [ngumisi] Halika, ginoo. - Oo?
God, that was nasty!
Diyos, iyon ay pangit!
You think they can recover the data?
Sa tingin mo mababawi nila ang data?
As long as the SIM card is still intact.
Hangga't buo pa ang SIM card.
I'll have the forensics chief give it a shot.
Ipapagawa ko ito sa forensics chief .
- What are they saying? - [car horn honks]
- Ano ang sinasabi nila? - [bumusina ng kotse]
- [gates opening] - [clamoring]
- [pagbukas ng gate] - [paghihiyaw]
[Jae-Hong] Captain.
[Jae-Hong] Kapitan.
- [reporters clamoring] - [dramatic music playing]
- [mga reporter na sumisigaw] - [dramatic music playing]
What?
ano?
[Pan-yeol clears throat]
[Pan-yeol clears throat]
Oh! Good to see you, Sir! Sir.
Oh! Magandang makita ka, Sir! Sir.
Listen, sir.
Makinig, ginoo.
Oh?
Oh?
- What, uh… happened to your jaw, sir? - Now listen!
- Ano, uh... nangyari sa panga mo, sir? - Ngayon makinig!
[stutters] Where's Yoon Dong-ju?
[nauutal] Nasaan si Yoon Dong-ju?
Tell me right now.
Sabihin mo sa akin ngayon din.
- Oh, shit. - [Man-sik] I'm sorry?
- Ay, shit. - [Man-sik] Sorry?
Yoon Dong-ju, you dumb-ass.
Yoon Dong-ju, tanga ka.
Oh. Yoon Dong-ju, sir?
Oh. Yoon Dong-ju, sir?
- I-I don't know, sir. - [Pan-yeol] You don't know?
- Hindi ko alam, ginoo. - [Pan-yeol] Hindi mo alam?
God, this sucks.
God, nakakahiya.
[Pan-yeol] Of course you'd say that!
[Pan-yeol] Syempre sasabihin mo yan!
[scoffs] All of you little shits!
[nanunuya] Kayong lahat mga kalokohan!
I should've just broken his jaw.
Dapat binali ko na lang ang panga niya.
[Pan-yeol] You all can kiss your damn jobs goodbye, you got that?
[Pan-yeol] Maaari kayong lahat na halikan ang inyong mga mapahamak na trabaho paalam, nakuha mo iyon?
And you're the first to go, you idiot! Oh, I could just…
At ikaw ang unang pumunta, tanga! Oh, kaya ko lang...
Don't you move, you ungrateful worm you!
Huwag kang gumalaw, ikaw ay walang utang na loob na uod!
Now stand at attention!
Ngayon tumayo sa pansin!
Yes, sir.
Oo, sir.
Shit, shit, shit.
Shit, shit, shit.
There's no more doubt that a new type of narcotic…
Wala nang duda na isang bagong uri ng narcotic...
[sighs] It's a total bust, isn't it?
[sighs] Ito ay isang kabuuang bust, hindi ba?
- What the hell is happening here? - The operation was carried out
- Ano ang nangyayari dito? - Isinagawa ang operasyon
- under Insung Police Commissioner… - Goddamn.
- sa ilalim ng Insung Police Commissioner... - Damn.
Who launched a large-scale crackdown with support from the riot police.
Sino ang naglunsad ng malawakang crackdown na may suporta mula sa riot police.
[vehicle approaching]
[papalapit na sasakyan]
Hey, hey, hey.
Hay, hey, hey.
- What the hell happened? - Goddamn it.
- Ano ang nangyari? - Damn it.
You saw the news?
Nakita mo ang balita?
This is out of control, what's going on?
Ito ay wala sa kontrol, ano ang nangyayari?
It's all blowing up on the news, and Min's MIA.
Ang lahat ng ito ay sumabog sa balita, at ang MIA ni Min.
You look like you got your ass beat again. What happened to you?
Mukhang nabugbog ka na naman. Anong nangyari sayo?
Shut up, you idiot!
Manahimik ka, tanga!
The thing is we couldn't get half of our product out
Ang bagay ay hindi namin mailabas ang kalahati ng aming produkto
because you dragged your fucking ass sending the trucks!
dahil kinaladkad mo ang iyong fucking ass na nagpapadala ng mga trak!
[sighs] Shit!
[sighs] Shit!
[car engine revving]
[pagpapaandar ng makina ng sasakyan]
[tires screech]
[sigaw ng gulong]
[subordinate] Hey, boss.
[subordinate] Uy, boss.
What's the deal? Did you find out?
Ano ang deal? Nalaman mo ba?
I couldn't get a hold of anyone.
Hindi ko mahawakan ang sinuman.
And Min Ju-Yeong has fucking disappeared
At si Min Ju-Yeong ay nawala na
[sighs]
[bumuntong hininga]
And now we look like a bunch of clowns, huh?
At ngayon mukha kaming isang grupo ng mga clown, ha?
So what do we do about the product, boss?
Kaya ano ang gagawin natin sa produkto, boss?
It's worth hundreds of billions of won…
Ito ay nagkakahalaga ng daan-daang bilyong won…
If we off-load it at a cheap price.
Kung i-off-load natin ito sa murang halaga.
Min's gone dark as far as we know.
Min's gone dark as far as we know.
And now the cook's dead and gone,
At ngayon ang kusinero ay patay na at wala na,
as well as that rat who was gonna take it all.
pati na rin ang daga na kukuha ng lahat.
Which means the only guy who knows that we have it…
Na ang ibig sabihin ay ang tanging tao na nakakaalam na mayroon kami nito ...
Is here with you and me.
Nandito kasama ka at ako.
Hey, where are the goods?
Hoy, nasaan ang mga paninda?
Okay, understood.
Okay, naiintindihan.
Oh, and how many guys can you round up right now?
Oh, at ilang lalaki ang maaari mong isama ngayon?
Yeah, it's urgent. Just get everyone you can, all right?
Oo, ito ay kagyat. Kunin mo lang lahat ng makakaya mo, okay?
Okay, I'll call you later.
Okay, tatawagan kita mamaya.
[door opens]
[binuksan ang pinto]
Oh, shit.
Oh, shit.
You going somewhere?
May pupuntahan ka?
Is this a prank?
Ito ba ay isang kalokohan?
For God's sake.
Para sa kapakanan ng Diyos.
You should be careful, kid.
Dapat kang mag-ingat, anak.
You know I'm a heavyweight champion.
Alam mo namang heavyweight champion ako.
Don't mess with me.
Huwag mo akong pakialaman.
[scoffs]
[panunuya]
- It's your fingerprint that unlocks it. - [automated voice] The door is open.
- Ang fingerprint mo ang nagbubukas nito. - [automated voice] Bukas ang pinto.
- [Man-sik] Hey. - Oh. Hey, Dad!
- [Man-sik] Hoy. - Oh. Hoy, Tatay!
Aw, sweet Jeong-a, watching the news, worrying about her dad.
Aw, ang sweet ni Jeong-a, nanonood ng balita, nag-aalala tungkol sa kanyang ama.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Some braised chicken for you!
Ilang nilagang manok para sa iyo!
- [chuckles] - Oh. It's braised chicken?
- [Tumatawa] - Oh. It's braised chicken?
Oh, sweet. I could eat all of it.
Ay, matamis. Kaya kong kainin lahat.
Yeah, you'd like that. Wouldn't you?
Oo, gusto mo iyon. hindi ba?
You lie around the house, doing absolutely nothing worth mentioning.
Nakahiga ka sa paligid ng bahay, wala talagang ginagawang banggitin.
Hey, guys. What are you waiting for? Get in. We've been through hell.
Hey, guys. ano pa hinihintay mo Pumasok ka. Dumaan na tayo sa impiyerno.
We deserve some food, at least.
We deserve some food, at least.
- Hi, Jeong-a. - [Jeong-a] Oh.
- Hi, Jeong-a. - [Jeong-a] Oh.
[Man-sik] You remember them, right? Say hi. These are my colleagues.
[Man-sik] Naaalala mo sila, tama ba? say hi. Ito ang aking mga kasamahan.
And this is my daughter, Go Jeong-a.
At ito ang aking anak na babae, si Go Jeong-a.
[Jong-hyeon] I'm sorry to intrude.
[Jong-hyeon] Ikinalulungkot kong makialam.
[romantic music playing]
[nagpapatugtog ng romantikong musika]
Hello.
Hello.
[Man-sik] Hey, take some chicken!
[Man-sik] Hoy, kumuha ka ng manok!
- Cheers. - [Jong-hyeon sighs]
- Cheers. - [Bumuntong hininga si Jong-hyeon]
- Good work today. - [Jae-Hong] Good work today, guys.
- Magandang trabaho ngayon. - [Jae-Hong] Magandang trabaho ngayon, guys.
[Dong-ju] Whoa.
[Dong-ju] Aba.
Wrap it in aged kimchi first. It's insanely good.
I-wrap muna ito sa lumang kimchi. Ito ay nakakabaliw na mabuti.
I had it with Jeong-a pretty recently and I still think about it.
I had it with Jeong-a pretty recently and I still think about it.
You just wrap it like this and…
I-wrap mo lang ito ng ganito at...
It's so good, right?
Napakaganda nito, tama ba?
- This is pretty good. - It's really that good?
- Ito ay medyo maganda. - Masarap ba talaga?
I like this one better, it's more tender.
Mas gusto ko ang isang ito, mas malambot.
Mmm…
Mmm…
You say it's very tender?
Sabi mo napakalambing?
[Man-sik] Ji, I've gotta say I'm a little hurt, you know.
[Man-sik] Ji, kailangan kong sabihin na medyo nasaktan ako, alam mo.
I just mean, regarding your dad. I was totally unaware.
Ang ibig kong sabihin ay tungkol sa iyong ama. Ako ay ganap na walang kamalayan.
You should've given us a heads-up at some point, don't you think?
Dapat ay binigyan mo kami ng isang head-up sa isang punto, hindi ba?
Why'd you keep that bottled up for so long?
Bakit mo itinago iyon nang napakatagal?
I'm just… I'm just a little bit hurt, okay?
Ako lang... medyo nasaktan lang ako, okay?
I'm sorry about that.
I'm sorry about that.
Han-na had to suffer through this, why are you going after her?
Kinailangan ni Han-na na magdusa, bakit mo siya hinahabol?
Let's try and get that bastard instead.
Subukan nating kunin ang bastard na iyon.
Will you stop talking about "getting that bastard"?
Titigil ka ba sa pagsasalita tungkol sa "pagkuha ng bastard na iyon"?
- Try some. - You're still on the wanted list.
- Subukan ang ilan. - Nasa listahan ka pa rin ng wanted.
And you're staying home until we've dealt with the matter, you understand?
At nananatili ka sa bahay hanggang sa malutas natin ang bagay na ito, naiintindihan mo ba?
- Stay out of it, punk. - [smacks lips]
- Iwasan ito, punk. - [smacks lips]
So what's the plan now, sir?
So anong plano ngayon sir?
We catch him, of course.
Nahuli namin siya, siyempre.
Yeah, we do.
Oo, ginagawa namin.
Thing is, the prosecution has joined forces with the police.
Bagay ay, ang prosekusyon ay nakipagsanib pwersa sa pulisya.
So it's gonna be hard for us to step in.
Kaya mahihirapan tayong pumasok.
- We're not gonna get any backup either. - So then it's just us, the RIU,
- Hindi rin kami kukuha ng anumang backup. - Kaya't tayo lang, ang RIU,
and if we're lucky, Senior Inspector Kang from Seobu Station?
at kung papalarin tayo, si Senior Inspector Kang mula sa Seobu Station?
Kang won't be able to help us, I think.
Hindi tayo matutulungan ni Kang, sa tingin ko.
I'm sure their hands are tied, and they've been disciplined already.
Sigurado akong nakatali ang mga kamay nila, at nadidisiplina na sila.
So it's just gonna be us with the RIU, hopefully.
Kaya magiging tayo na lang sa RIU, sana.
But, still…
Ngunit, pa rin…
Stop it, will you? Stop eating, I'm talking about something important!
Tumigil ka na ha? Tumigil ka na sa pagkain, may sasabihin akong importante!
[groans]
[ungol]
[Man-sik] Huh?
[Man-sik] Ha?
You being weird again?
Nagiging weird ka na naman?
Didn't I tell you to quit doing that? Where'd you even pick up this nonsense?
Diba sabi ko sayo tigilan mo na yan? Saan mo nakuha ang kalokohang ito?
- It's Lamaze breathing. - "Lama"?
- Huminga si Lamaze. - "Lama"?
[Jae-Hong] No, Lamaze breathing.
[Jae-Hong] Hindi, humihinga si Lamaze.
You calm down your nerves by breathing that way.
Pinapatahimik mo ang iyong mga ugat sa pamamagitan ng paghinga sa ganoong paraan.
I know because my wife used to do it when she was pregnant.
Alam ko kasi ginagawa ng misis ko dati nung buntis siya.
[quirky music playing]
[kakaibang musikang tumutugtog]
- Don't tell me you're… - [hiccups]
- Huwag mong sabihin sa akin na ikaw ay... - [sinok]
[hiccups]
[sinok]
[both hiccup]
[parehong hiccup]
Wait, Jeong-a!
Teka, Jeong-a!
Jeong-a, open the door!
Jeong-a, buksan mo ang pinto!
Just talk to me, okay? Hey, open up.
Kausapin mo lang ako, okay? Hoy, buksan mo.
Is that the reason you fought with your mother and came back here?
Yun ba ang dahilan kung bakit kayo nag-away ng nanay mo at bumalik dito?
Come on, Jeong-A. Open up!
Halika, Jeong-A. Buksan mo!
The Captain's gonna be okay, right?
Magiging okay din si Kapitan, di ba?
I shouldn't have said anything about the breathing.
Dapat wala akong sinabi tungkol sa paghinga.
- It's okay. - [Jong-hyeon sighs]
- ayos lang. - [Bumuntong hininga si Jong-hyeon]
Is your hand okay?
Ayos ba ang kamay mo?
Oh, also, you sure none of you need to go to the hospital?
Oh, gayundin, sigurado ka bang walang sinuman sa inyo ang kailangang pumunta sa ospital?
Oh, I'm okay.
Oh, okay lang ako.
We're all right, yeah.
Okay lang kami, yeah.
Okay, then, why don't we head out?
Okay, then, bakit hindi tayo lumabas?
I've never wanted to go home more than I do now.
Hindi ko na gustong umuwi ng higit sa gusto ko ngayon.
Sounds good.
Mukhang maganda.
I can give you a ride, we're heading the same way.
Pwede kitang isakay, pare-pareho lang tayo.
Oh, that'd be great.
Oh, maganda sana.
And you two?
At kayong dalawa?
All right, good night then. See you both later.
Sige good night na lang. See you both later.
[Jae-Hong grunts]
[ngumisi si Jae-Hong]
- Let's do a group hug. - Let's just go.
- Mag group hug tayo. - Tayo na lang.
- Oh, okay. - [Han-na chuckles]
- Oh, okay. - [Han-na chuckles]
Later.
Mamaya.
[gentle music playing]
[magiliw na musikang tumutugtog]
[sighs]
[bumuntong hininga]
- [door closes] - [chattering on TV]
- [nagsasara ng pinto] - [nagdaldalan sa TV]
[clears throat] Hey, sweetie, I'm back now.
[clears throat] Uy, sweetie, bumalik ako ngayon.
I'm sorry. You must've been really worried.
pasensya na po. Siguradong nag-aalala ka talaga.
[newscaster] There are still reports
[newscaster] May mga ulat pa
of the dangerous new synthetic drug showing up around the city,
ng mapanganib na bagong sintetikong gamot na lumalabas sa paligid ng lungsod,
and the commissioner urges caution in dealing with strangers
at hinihimok ng komisyoner ang pag-iingat sa pakikitungo sa mga estranghero
or questionable individuals, who could be drug dealers.
o mga kaduda-dudang indibidwal, na maaaring mga nagbebenta ng droga.
Hey, you know what?
Hoy, alam mo kung ano?
That bronze medal has always made me feel ashamed.
Ang bronze medal na iyon ay palaging nagpapahiya sa akin.
Felt like I didn't give it my all.
Pakiramdam ko hindi ko ibinigay ang lahat.
Like I didn't try hard enough my whole life.
Parang hindi ako nagsikap ng husto sa buong buhay ko.
That's why I could never show it to our kids with pride.
Iyon ang dahilan kung bakit hindi ko ito maipakita sa aming mga anak nang may pagmamalaki.
Hmm?
Hmm?
- [grunts] - [groans]
- [ungol]
Listen, not once have our kids ever been ashamed of their father, you hear me?
Makinig, ni minsan hindi napahiya ang ating mga anak sa kanilang ama, naririnig mo ako?
You should've seen how happy they were to get to watch you on the news.
Dapat nakita mo kung gaano sila kasaya na mapanood ka sa balita.
Whatever you decide to do, we're always on your side,
Anuman ang desisyon mong gawin, palagi kaming nasa tabi mo,
always here to support you.
laging nandito para suportahan ka.
- Oh, God. [Yelps] - Oh, come on!
- Oh, Diyos. [Yelps] - Oh, halika!
- Don't cry! - Stop!
- Huwag kang umiyak! - Tumigil ka!
This must've hurt.
Masakit siguro ito.
Okay, wait.
Okay, wait.
Here.
Dito.
- Dong-ju. - Hmm?
- Dong-ju. - Hmm?
You know, you were unconscious for two days straight.
Alam mo, dalawang araw ka nang walang malay.
I know you were concerned.
Alam kong nag-aalala ka.
You need hospital care. I'll find a safe one for you.
Kailangan mo ng pangangalaga sa ospital. Hahanap ako ng ligtas para sa iyo.
Actually, I'm totally fine.
Actually, ayos lang ako.
All that sleep must've worked wonders. I do feel a lot better.
Ang lahat ng pagtulog na iyon ay tiyak na gumawa ng mga kababalaghan. Mas gumaan ang pakiramdam ko.
I think you should know
Sa tingin ko dapat mong malaman
I really wish you would take better care of yourself.
Sana talaga mas alagaan mo ang sarili mo.
[soft music playing]
[pinatugtog ang malambot na musika]
And stop bottling up all your pain.
At itigil ang paglalagay ng lahat ng iyong sakit.
Uh…
Uh…
All right, I hear you.
Sige, naririnig kita.
But first, you're my patient.
Ngunit una, ikaw ang aking pasyente.
It's not that bad, don't overdo it, okay?
Hindi naman ganoon kalala 'yon, 'wag kang sumosobra ha?
No, no. It'll leave a scar if we don't treat it.
Hindi, hindi. Mag-iiwan ng peklat kung hindi natin ito gagamutin.
Let me handle it.
Hayaan mo akong hawakan ito.
You should know that I'm a pro at this.
Dapat mong malaman na ako ay isang propesyonal na ito.
Anyway, you belong in a hospital more than I do.
Anyway, mas nasa ospital ka kaysa sa akin.
Okay, I hear you. [Chuckles]
Okay, naririnig kita. [Chuckles]
All right.
Sige.
All done.
Tapos na lahat.
Ooh. Why are you so good at this?
Ooh. Bakit ang galing mo dito?
Well,
Well,
did I ever tell you
nasabi ko na ba sayo
that I got beat up a lot when I was a kid?
na marami akong binugbog noong bata ako?
It was just that my father was drinking a lot, you know,
Iyon lang ay ang aking ama ay umiinom ng maraming, alam mo,
and so he would hit me and my mother.
at kaya sinaktan niya ako at ang aking ina.
The only thing I was able to do for her was stuff like this.
Ang tanging bagay na nagawa ko para sa kanya ay ang mga bagay na tulad nito.
Trying to cover her wounds…
Sinusubukang takpan ang kanyang mga sugat...
[inhales deeply, blows]
[huminga ng malalim, pumutok]
…and doing this.
…at ginagawa ito.
It's 'cause I'm used to it. Now you know.
Nasanay na kasi ako. Ngayon alam mo na.
What?
ano?
It's nothing. I'm just proud of you.
Ito ay wala. Proud lang ako sayo.
How about a reward?
Paano ang tungkol sa isang gantimpala?
Just go get changed you goofball.
Magpalit ka na lang goofball.
What for? I'm gonna take 'em off again in a sec.
para saan? Aalisin ko ulit sila sa isang segundo.
Huh?
Huh?
Oh! [Gasps]
Oh! [Humihingal]
[gentle music playing]
[magiliw na musikang tumutugtog]
- [door lock beeps] - [music stops]
- [nagbeep ang lock ng pinto] - [tumitigil ang musika]
- [door knob rattles] - [Gyeong-suk] Oh, God!
- [Kalampag ng door knob] - [Gyeong-suk] Oh, God!
- [sobbing] Han-na! Han-na! - [grunts] Come.
- [sobbing] Han-na! Han-na! - [grunts] Come.
- Huh? [Grunts] - Come on. You have to...
- Huh? [Mga ungol] - Halika. Kailangan mong...
- Han-na, are you in there? - Shit.
- Han-na, nasa loob ka ba? - Shit.
- I just need the pa-passcode. - [door lock beeping]
- Kailangan ko lang ng pa-passcode. - [pagbeep ng lock ng pinto]
Ugh, no! Why isn't it working? Oh, my goodness. [Sobbing]
Ugh, hindi! Bakit hindi ito gumagana? Oh, Diyos ko. [Humihikbi]
- [Han-na] Oh! No, not here. - Then where?
- [Han-na] Ay! Hindi, hindi dito. - Kung gayon saan?
The bathroom, go in there.
Ang banyo, pumasok ka doon.
- [panting] - [Gyeong-suk] Pull yourself together.
- [hinihingal] - [Gyeong-suk] Hilahin ang iyong sarili.
You're strong, you're a mother! You're a mother! Han-na! Han-na!
Malakas ka, nanay ka! Isa kang ina! Han-na! Han-na!
Hold on. Han-na! [Sobbing]
Maghintay ka. Han-na! [Humihikbi]
[lock beeping continues]
[patuloy ang lock beep]
God, I just wanna open the door!
God, gusto ko lang buksan ang pinto!
Oh, my God! Oh, my God! Wait, did you change the passcode?
Diyos ko! Diyos ko! Teka, binago mo ba ang passcode?
Oh, God, are you all right? Come on, let me look at you, honey.
Oh, God, okay ka lang ba? Halika, tingnan kita, honey.
[sobbing]
[humihikbi]
Thank God you're okay.
Thank God okay ka lang.
- Yeah, all right. All right. It's okay. - Let me look at you.
- Oo, sige. Sige. ayos lang. - Hayaan akong tumingin sa iyo.
[gasping] What happened to your face?
[hinihingal] Anong nangyari sa mukha mo?
It's nothing. It's just a scratch.
Ito ay wala. Isang gasgas lang.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Han-na, my heart was pounding when I saw the news!
Han-na, tumibok ang puso ko nang makita ko ang balita!
Of course I came running!
Syempre tumakbo ako!
Why on Earth weren't you answering your phone?
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
You scared the hell out of me!
Tinakot mo ako!
So it's just your face? You're not hurt anywhere else?
So mukha mo lang? Hindi ka nasaktan sa ibang lugar?
- Oh, my God, look. - No, I'm fine. I'm fine.
- Oh, Diyos ko, tingnan mo. - Hindi, ayos lang ako. ayos lang ako.
[Han-na] I said I'm fine, so calm down, okay?
[Han-na] Sabi ko okay lang ako, kaya huminahon ka, okay?
[Gyeong-suk] No, honey, you're not fine!
[Gyeong-suk] Hindi, honey, hindi ka okay!
Oh, my goodness.
Oh, Diyos ko.
Oh, no.
Ay, hindi.
Why is your face so hot?
Bakit ang init ng mukha mo?
What? It's not hot. Mom, it's like always.
ano? Hindi naman mainit. Mama, parang lagi naman.
Oh, wait, just a minute. Oh God, what do I do?
Ay, teka, sandali lang. Oh Diyos, ano ang gagawin ko?
- Oh, maybe I can just... - [Han-na groaning]
- Oh, baka kaya ko na lang... - [Han-na groaning]
Oh, no, honey! Are you okay? What's wrong? Are you in pain? What's going on, honey?
Ay, hindi, honey! okay ka lang ba? anong mali? Nasasaktan ka ba? Anong nangyayari, honey?
I've just got a bit of a headache. I don't think I'm feeling too well.
Medyo sumakit lang ulo ko. Parang hindi maganda ang pakiramdam ko.
Oh dear, where does it hurt? I'm so worried.
Oh mahal, saan masakit? Sobrang nag-aalala ako.
- Oh, God. Oh, God. - Would you just help me get to my room?
- Oh, Diyos. Oh, Diyos. - Tutulungan mo lang ba akong makapunta sa kwarto ko?
- If you could? - All right, hold on to me, hold on to me.
- Kung kaya mo? - Sige, kumapit ka sa akin, kumapit ka sa akin.
I'll bring you there. That's it, very good.
Ihahatid na kita doon. Iyon lang, napakahusay.
Good, lean on me, that's it, we're slowly getting there.
Mabuti, sandalan mo ako, ayan, unti-unti na tayong nakakarating.
What's your dad doing up there if he's not protecting you?
Anong ginagawa ng tatay mo diyan kung hindi ka niya pinoprotektahan?
Oh, dear God. I can't believe this is happening.
Oh, mahal na Diyos. Hindi ako makapaniwala na nangyayari ito.
Ugh, seriously?
Ugh, seryoso?
[exclaims] Oh, shit.
[bulalas] Oh, shit.
Geez.
Geez.
- [neighbor] Seeing the young lady, huh? - [cooing, giggling]
- [kapitbahay] Nakikita ang binibini, ha? - [kumuha, humagikgik]
- Mm-hmm. - Where are you going?
- Mm-hmm. - Saan ka pupunta?
DUNG-JU
DUNG-JU
- Shh, shh, shh. - Oh, he's hot!
- Shh, shh, shh. - Oh, ang hot niya!
[door bell rings]
[tumunog ang door bell]
[knock on door]
[kumakatok sa pinto]
[door bell continues ringing]
[patuloy ang pag-ring ng door bell]
FRONT DOOR
HARAP NA PINTO
CALL
TAWAG
[sing-song] Kim Jong-hyeon, how you been? [Chuckles]
[sing-song] Kim Jong-hyeon, kumusta ka na? [Chuckles]
Aren't you home? I think you are, right?
Hindi ka ba nakauwi? Sa tingin ko ikaw, tama?
Could you just let me in, please? Come on, Jong-hyeon?
Pwede mo ba akong pasukin, please? Halika, Jong-hyeon?
Hey.
Hey.
[automated voice] The door is open.
[automated voice] Bukas ang pinto.
[sighs] You been to a sauna?
[sighs] Nag sauna ka?
Stop smiling.
Tumigil ka sa pagngiti.
Sorry to bother you.
Sorry naabala kita.
[automated voice] The door is locked.
[awtomatikong boses] Naka-lock ang pinto.
SÃO PAULO 2018 KIM JONG-HYEON WINS SILVER
SAO PAULO 2018 KIM JONG-HYEON PANALO SILVER
Need a hand with that?
Kailangan ng isang kamay sa na?
You moving?
Gumagalaw ka?
None of your business. And stop pretending we're friends.
Wala sa iyong negosyo. At itigil ang pagpapanggap na magkaibigan tayo.
[huffs]
[huffs]
So let me ask you a question.
Kaya hayaan mo akong magtanong sa iyo.
When'd you start hating me? I always wondered.
Kailan ka nagsimulang galit sa akin? Lagi akong nagtataka.
From the start.
Mula sa simula.
Why?
bakit naman
I didn't like how you smiled.
Hindi ko nagustuhan ang pagngiti mo.
- [Jong-hyeon] Yoon Dong-ju? - [friend] Yeah. Do you know him?
- [Jong-hyeon] Yoon Dong-ju? - [kaibigan] Oo. Kilala mo ba siya?
That crazy boxer who just made the national team.
Yung baliw na boksingero na kakagawa lang ng national team.
Apparently, he's hooked on the superstition
Kumbaga, na-hook siya sa pamahiin
that if you run 100 laps here, you'll win gold.
na kung magpapatakbo ka ng 100 laps dito, mananalo ka ng ginto.
Man, the guy's been going for a week, every single day.
Man, ang lalaki ay pupunta sa loob ng isang linggo, araw-araw.
I guess no one's been able to go past lap 94,
Sa palagay ko walang nakalampas sa lap 94,
but I think he's gonna make it to 100.
pero sa tingin ko aabot siya sa 100.
He's already on lap 99.
Nasa lap 99 na siya.
VICTORY GYM I AM KING
VICTORY GYM AKO ANG HARI
Look at that sweat, my God. Dong-ju, let's get it!
Tingnan mo ang pawis na iyan, Diyos ko. Dong-ju, kunin natin!
- Come on, Yoon, almost there! - [crowd cheering]
- Halika, Yoon, malapit na! - [crowd cheering]
Wow! Yoon Dong-ju, you've got it!
Wow! Yoon Dong-ju, nakuha mo na!
[cheering continues]
[patuloy ang cheering]
Let's go! Yeah!
Tara na! Oo!
SOAR TOWARD VICTORY TEAM KOREA
PUMALANG SA VICTORY TEAM KOREA
- See you later. - All right.
- See you later. - Sige.
Wow, that's really impressive. He's killing it, man.
Wow, nakakabilib talaga. Pinapatay niya ito, tao.
I didn't like your smile, and I still don't.
Hindi ko nagustuhan ang ngiti mo, ayoko pa rin.
Well, you're not my favorite either.
Well, hindi rin naman ikaw ang paborito ko.
Just go to sleep.
Matulog ka na lang.
Good night.
Magandang gabi.
[Dong-ju vomiting, coughing]
[Dong-ju pagsusuka, pag-ubo]
[water running]
[tubig na umaagos]
[retches, spits]
[retches, dumura]
[gasps]
[hinihingal]
[groans, winces]
[ungol, nanginginig]
[toilet flushes]
[nag-flush sa banyo]
[groans]
[ungol]
So we still don't where Min Ju-yeong is?
So wala pa rin tayo kung nasaan si Min Ju-yeong?
Nah.
Ngayon.
Traffic cams got those Russian Mafia guys escaping from the scene,
Nakuha ng mga traffic cam ang mga lalaking Russian Mafia na tumakas mula sa eksena,
as well as those Korean-Chinese guys,
pati na rin ang mga Korean-Chinese na iyon,
but how the Hell did Min Ju-yeong get out? Nobody knows.
pero paano nakalabas si Min Ju-yeong? Walang nakakaalam.
The way out of Goldengate Central is that way. No one can get around it.
Ang daan palabas ng Goldengate Central ay ganyan. Walang makakapaligid dito.
There's no shot at escaping from here
Walang shot sa pagtakas mula dito
if someone didn't have an inside connection.
kung ang isang tao ay walang koneksyon sa loob.
[sighs] Yeah, we need to find out who that mole is, for real.
[sighs] Oo, kailangan nating malaman kung sino ang nunal na iyon, sa totoo lang.
There's some good news, we seized a truck yesterday.
May magandang balita, nahuli namin ang isang trak kahapon.
And it belongs to our man Oh Jong-go.
At ito ay pag-aari ng aming lalaki na si Oh Jong-go.
The other trucks showed up on camera too,
Ang iba pang mga trak ay nagpakita rin sa camera,
but their plates were unreadable, unfortunately.
ngunit ang kanilang mga plato ay hindi nababasa, sa kasamaang palad.
Looks like they were all used to transport Candy.
Mukhang nasanay na silang lahat sa pagbibiyahe ng Candy.
That's great work. Can you send me these photos?
Iyan ay mahusay na trabaho. Maaari mo bang ipadala sa akin ang mga larawang ito?
- We can handle it and go after Jong-Gu. - Sure thing.
- Kakayanin natin ito at susundan si Jong-Gu. - Oo naman.
By the way, is everything all right with those two?
Oo nga pala, okay na ba ang lahat sa kanilang dalawa?
[wind whistling]
[pagsipol ng hangin]
Did you stay up all night because of the... the thing with Jeong-a?
Napuyat ka ba buong gabi dahil sa... ang bagay kay Jeong-a?
My daughter's…
Ang aking anak na babae…
- Not pregnant. - [gasps]
- Hindi buntis. - [hinihingal]
Oh!
Oh!
Oh, thank God. I was so worried. [chuckling]
Oh, salamat sa Diyos. Sobrang nag-aalala ako. [tumawa]
My wife, she's the one who's pregnant.
Yung asawa ko, siya yung buntis.
Ah, your wife… Wait?
Ah, asawa mo... Teka?
[laughs] Congratulations!
[laughs] Congratulations!
Oh wow, I didn't know you even still had it in you, sir.
Oh wow, hindi ko alam na mayroon ka pa pala nito, sir.
I guess you've been eating well without us, huh? [Laughing]
Kumain ka na yata nang wala tayo, ha? [Tumawa]
It's not my kid.
Hindi ko anak.
[laughing stops]
[Tumigil ang pagtawa]
I'm snipped.
Na-snipped ako.
Uh…
Uh…
Yeah, but she would have to cheat for that... [gasps]
Oo, pero kailangan niyang mandaya para doon... [hinihingal]
[wailing] My heart's been broken! She's gone with the wind!
Nawasak ang puso ko! Nawala siya sa hangin!
Gone, forever!
Wala na, magpakailanman!
- [Jong-hyeon] Let's go. - [wailing]
- [Jong-hyeon] Tara na. - [umiiyak]
Kim, I'll ride with you, okay? Uh, why won't this thing open? Hey!
Kim, sasakay ako sayo ha? Uh, bakit hindi bumukas ang bagay na ito? Hoy!
Kim, don't you leave me, please!
Kim, huwag mo akong iwan, please!
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
Well, you're right on time.
Well, tama ka sa oras.
- I'm grateful you let me borrow your car. - And what else?
- Nagpapasalamat ako na pinahiram mo sa akin ang iyong sasakyan. - At ano pa?
[chuckles] And also, I'm grateful for everything you've done.
[chuckles] At saka, nagpapasalamat ako sa lahat ng nagawa mo.
So I'm supposed to help you again? There has to be somebody else you can ask.
Kaya dapat tulungan na naman kita? Kailangang mayroong ibang tao na maaari mong tanungin.
Well, there is no one, I'm sorry.
Eh wala namang tao, pasensya na.
You're the only person who will even speak to me in here.
Ikaw lang ang taong kakausapin ako dito.
Okay, so what?
Okay, ano?
And so I should just do this for you? Why?
At kaya dapat ko lang gawin ito para sa iyo? Bakit?
You like me, that's one reason.
Gusto mo ako, isang dahilan iyon.
You think that? I'm sorry, but you're mistaken!
Akalain mo yun? I'm sorry, pero nagkakamali ka!
All right, even if I'm mistaken, I need your help.
Sige, kahit nagkakamali ako, kailangan ko ng tulong mo.
I'm all out of people I'm able to trust.
Wala na ako sa mga taong mapagkakatiwalaan ko.
And I'm sorry. All of this is my fault.
At pasensya na. Lahat ng ito ay kasalanan ko.
Don't sweat it, okay?
Huwag kang pawisan, okay?
I'm gonna just get comfortable and watch TV
Magiging komportable na lang ako at manood ng TV
for the next three months. [Chuckles]
para sa susunod na tatlong buwan. [Chuckles]
Ah.
Ah.
I couldn't just walk out without picking this up for you.
Hindi ako pwedeng lumabas na lang nang hindi ito sinusundo para sa iyo.
It's everyone who was present at the joint task force launch ceremony.
Lahat ng naroon sa joint task force launch ceremony.
Could be useful for your investigation.
Maaaring maging kapaki-pakinabang para sa iyong pagsisiyasat.
[sighs] Why would you do all this?
[sighs] Bakit mo gagawin ang lahat ng ito?
Well, you were right about it. Yes, I like you.
Well, tama ka tungkol dito. Oo, gusto kita.
Now you know. But really…
Ngayon alam mo na. Pero talaga…
I've also been a little jealous.
Medyo nagselos din ako.
I always had that dream you know.
Panaginip ko lagi yun alam mo.
To get a chance to be a badass out there in the field. [Laughs]
Upang makakuha ng pagkakataon na maging isang badass doon sa field. [Tumawa]
I'm living my dream vicariously through you.
Isinasabuhay ko ang aking pangarap sa pamamagitan mo.
Yeah, it's like…
Oo, parang…
You're some big TV star
Isa kang malaking TV star
and all I can think is, "I wanna be like her!" [chuckles]
at ang naiisip ko lang ay, "I wanna be like her!" [tumawa]
[chuckles]
[tumawa]
J9 SECURITY
J9 SEGURIDAD
Ah, shit.
Ah, shit.
Everything's already been cleared out.
Ang lahat ay naalis na.
[Man-sik] Is he here?
[Man-sik] Nandito ba siya?
Seems like it's been empty for a while.
Parang kanina lang walang laman.
Even the power's been cut.
Pati ang kuryente ay naputol na.
[Man-sik groans] These bastards.
[Man-sik groans] Ang mga bastard na ito.
[sighs]
[bumuntong hininga]
These aren't the right ones here.
Hindi ito ang mga tama dito.
The plates don't match any of these trucks.
Ang mga plato ay hindi tumutugma sa alinman sa mga trak na ito.
And the containers don't match either.
At hindi rin magkatugma ang mga lalagyan.
Sir, I called the district office,
Sir, tumawag ako sa opisina ng distrito,
they told me about some junkyard that deals specifically
sinabi nila sa akin ang tungkol sa ilang junkyard na partikular na tumatalakay
with cargo truck deregistration and replacements.
na may pagtanggal at pagpapalit ng cargo truck .
I think Oh used plates from trucks that had been illegally deregistered.
Sa tingin ko, gumamit si Oh ng mga plato mula sa mga trak na iligal na inalis sa pagkakarehistro.
All right, let's go have a look.
Sige, tingnan natin.
- You want it? How much do you want it? - Ooh, I want it all.
- Gusto mo? Magkano ang gusto mo? - Ooh, gusto ko lahat.
- [giggles] - Hello, Mr. Lee Yong-ju.
- [giggles] - Hello, Mr. Lee Yong-ju.
- What the hell? Ah, shit. - Oh!
- Ano ang impiyerno? Ah, shit. - Oh!
Oh.
Oh.
That's 'cause he took the train.
Iyon ay dahil sumakay siya ng tren.
She was with Oh Jong-go. She's the bookkeeper.
Kasama niya si Oh Jong-go. Siya ang bookkeeper.
Ah.
Ah.
Who are they? Your father and brother?
Sino sila? Tatay mo at kapatid mo?
[whispers] They're police.
[whispers] Pulis sila.
Ah, shit.
Ah, shit.
Whoa, whoa, whoa.
Whoa, whoa, whoa.
[quirky music playing]
[kakaibang musikang tumutugtog]
[grunts]
[ungol]
[grunts] Shit. Shit.
[napasigaw] Shit. Shit.
- Ooh. Whoa. - [Yong-ju] Damn it.
- Ooh. Whoa. - [Yong-ju] Damn it.
What, you got somewhere to be? I wanna know.
Ano, mayroon kang mapupuntahan? Gusto kong malaman.
- [exclaims] Damn it. - [grunts]
- [bulalas] Damn it. - [ungol]
- [groans] - [thuds]
- [humagulgol] - [kumabog]
Oh, shit.
Oh, shit.
- [Yong-ju] Look at this. - Oh?
- [Yong-ju] Tingnan mo ito. - Oh?
Ah, just put it down.
Ah, ibaba mo na lang.
Go on.
Sige na.
[yelps]
[humiyaw]
Look, we know you've been selling Mr. Oh plates for his cargo trucks.
Tingnan mo, alam namin na nagbebenta ka ng mga plato ni Mr. Oh para sa kanyang mga trak ng kargamento.
And I want those plate numbers.
At gusto ko iyong mga plate number.
Dude, I don't know.
Pare, hindi ko alam.
I've got tons of clients.
Marami akong kliyente.
There's so many plates I've put on hundreds of trucks.
Napakaraming plato ang inilagay ko sa daan-daang trak.
You might as well just arrest me.
Baka hulihin mo na lang ako.
I'll pay a fine and be done with it.
Magbabayad ako ng multa at tapos na.
You came all this way for this?
Pumunta ka dito para dito?
Just to embarrass me over this nonsense. Seriously?
Para lang mapahiya ako sa kalokohang ito. Seryoso?
Come on. Arrest me. [Grunts]
Halika na. hulihin mo ako. [Mga ungol]
Just arrest me.
Hulihin mo na lang ako.
Wait a minute.
Sandali lang.
That a photo of your daughter?
Iyan ay larawan ng iyong anak na babae?
-Yeah -Oh, so you're married?
-Oo -Oh, so kasal ka na?
Yeah.
Oo.
You're married but you're here just…
May asawa ka pero nandito ka lang...
You're here messing around with another woman? [Cries]
Nandito ka nakikigulo sa ibang babae? [Iyak]
- You're being unfaithful! - I feel like he's about to lose it.
- Nagtataksil ka! - Pakiramdam ko ay malapit na siyang mawala.
- This is bad. - Excuse me. I can help with that.
- Ito ay masama. - Paumanhin. Makakatulong ako diyan.
[grunts]
[ungol]
These are the records for the cargo trucks Mr. Oh manages personally.
Ito ang mga tala para sa mga cargo truck na personal na pinamamahalaan ni Mr. Oh.
[Man-sik] There are about 15 illegal trucks in total.
[Man-sik] Mayroong humigit-kumulang 15 ilegal na trak sa kabuuan.
Uh… They transported the Candy in seven trucks.
Uh... Inihatid nila ang Candy sa pitong trak.
These ones here.
Itong mga nandito.
[sighs] I wonder where the hell would Oh Jong-go be hiding?
[sighs] I wonder kung saan magtatago si Oh Jong-go?
Min Ju-yeong is never letting the Candy go.
Si Min Ju-yeong ay hindi pinababayaan ang Candy.
Okay. So if we follow the drug,
Okay. Kaya kung susundin natin ang gamot,
we will eventually get to both of them.
makakarating din tayo sa kanilang dalawa.
CCTV footage should help us track down the trucks one by one.
Ang CCTV footage ay dapat makatulong sa amin na masubaybayan ang mga trak isa-isa.
All right. I guess now it's back to legwork, huh?
Sige. I guess back to legwork na ngayon ha?
[Jong-hyeon] I'll take a photo of this.
[Jong-hyeon] Kukuha ako ng litrato nito.
- [Man-sik] Okay. - [shutter clicks]
- [Man-sik] Okay. - [mga pag-click sa shutter]
All right.
Sige.
Let's split into two teams.
Hatiin natin sa dalawang koponan.
And you, you're gonna stay right where you are.
At ikaw, mananatili ka sa kinaroroonan mo.
What? Why?
ano? bakit naman
Why? You gotta be kidding me? You know you're a wanted man, right?
bakit naman Niloloko mo ba ako? Alam mo namang wanted na lalaki ka diba?
If someone spots you and things go south, we're screwed.
Kung may makakita sa iyo at ang mga bagay ay pumunta sa timog, kami ay sira.
[sighs] Come on.
[sighs] Halika.
Yeah, sure. Obviously it's hard to go unnoticed with a pretty face like mine.
Oo, sigurado. Halatang mahirap hindi mapansin ang isang magandang mukha tulad ko.
But why can't I be incognito?
Ngunit bakit hindi ako maaaring maging incognito?
That's impossible and you know it.
Imposible iyon at alam mo iyon.
You're gonna stay here, punk. And just keep me posted.
Mananatili ka rito, punk. At i-post mo lang ako.
- Keep you posted. Come on. - [Jong-hyeon] I'll take him.
- Panatilihin kang naka-post. Halika na. - [Jong-hyeon] Kukunin ko siya.
It's riskier for us to leave him alone anyway.
Mas delikado para sa atin na pabayaan siya.
- [Man-sik] You sure? - [scoffs]
- [Man-sik] Sigurado ka? - [nanunuya]
[Man-sik] You got a point.
[Man-sik] May punto ka.
All right, take him with you.
Sige, isama mo siya.
If he does screw up, better if you're there when it happens.
Kung magalit man siya, mas mabuti kung nandiyan ka kapag nangyari iyon.
What do you think I am, huh? A child?
Ano sa tingin mo ako, ha? Isang bata?
You're worse than a child, idiot! You're a goddamn fugitive.
Mas malala ka pa sa bata, tanga! Isa kang takas.
Quit whining and go, or stay put.
Tumigil sa pag-ungol at umalis, o manatili.
Yeah, man. Come on.
Oo, tao. Halika na.
[Man-sik] Whoa, hang on.
[Man-sik] Aba, maghintay ka.
Kim, I just realized you're not wearing your glasses.
Kim, ngayon ko lang nalaman na hindi mo pala suot ang salamin mo.
I mean, you look a lot better without them. Almost as good as me.
I mean, mas maganda ka kapag wala sila. Halos kasing ganda ko.
[Jae-Hong] You're right. He does look better.
[Jae-Hong] Tama ka. Mas maganda nga siya.
What are you talking about? It's the same dumb face. Well, come on.
Ano ang pinagsasabi mo? Parehas itong piping mukha. Well, halika na.
[Gwang-se] You're both good-looking!
[Gwang-se] Pareho kayong maganda!
[yelps] Why are you doing this, huh? [screaming]
[yelps] Bakit mo ginagawa ito, ha? [sumisigaw]
- [high-pitched ringing] - [person groans]
- [mataas na tugtog] - [huminging ang tao]
- I bought the plate from him too. - [ringing fades]
- Sa kanya din ako bumili ng plato. - [naglalaho ang tugtog]
I've never even met Oh Jong-go!
Hindi ko pa nakilala si Oh Jong-go!
Well, if you've never met him, why did you run?
Well, kung hindi mo pa siya nakilala, bakit ka tumakbo?
- I ran 'cause you told me you were cops! - [sighs]
- Tumakbo ako dahil sinabi mo sa akin na ikaw ay mga pulis! - [bumuntong hininga]
[Jong-hyeon] Let me see the plate.
[Jong-hyeon] Tingnan ko ang plato.
I was scammed into buying it a few days ago.
Na-scam ako sa pagbili nito ilang araw na ang nakalipas.
I'm the victim here, all right?
Ako ang biktima dito, okay?
- Here it is. - [Jong-hyeon] All right.
- Narito ito. - [Jong-hyeon] Sige.
Thanks for cooperating.
Salamat sa pakikipagtulungan.
- Geez. - [sighs]
- Geez. - [bumuntong hininga]
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
A few days ago he said he was scammed into buying the plate.
Ilang araw na ang nakalipas sinabi niyang niloko siya sa pagbili ng plato.
[sighs]
[bumuntong hininga]
If you feel tired, you should rest.
Kung nakakaramdam ka ng pagod, dapat kang magpahinga.
I'll check out the rest on my own.
I'll check out the rest on my own.
Tired? What are you talking about?
Pagod na? Ano ang pinagsasabi mo?
I'm made of steel, unlike someone I know.
Gawa ako sa bakal, hindi katulad ng isang taong kilala ko.
Just stay here, okay? You'll just get in the way so take it easy.
Dito ka na lang, okay? Makakagambala ka lang kaya dahan-dahan lang.
I see.
nakikita ko.
Look, if you hate to be around me so much, why'd you decide to bring me?
Tingnan mo, kung ayaw mong makasama ako, bakit mo naisipang dalhin ako?
'Cause it annoyed me.
Iniinis kasi ako.
What?
ano?
Han-na and I hanging out?
Nag-hang out kami ni Han-na?
Yeah.
Oo.
[sighs]
[bumuntong hininga]
[Dong-ju scoffs]
[Nanunuya si Dong-ju]
Geez.
Geez.
Just started to like the guy, and he ruins it.
Nagsimula lang na magustuhan ang lalaki, at sinisira niya ito.
[sighs]
[bumuntong hininga]
[Dong-ju retches, vomits]
[Dong-ju retches, vomits]
[coughs, gags]
[ubo, gags]
[sighs]
[bumuntong hininga]
[phone buzzes]
[buzz ng telepono]
Chief, what's up?
Chief, ano na?
INSUNG JEIL ELECTRONICS
HOME PRISON ELECTRONICS
[forensics chief] There are too many eyes at the agency, so I did it here.
[forensics chief] Masyadong maraming mata sa ahensya, kaya ginawa ko ito dito.
It's my brother's shop so don't worry.
Tindahan ito ng kapatid ko kaya huwag kang mag-alala.
All right.
Sige.
- [Han-na] Hello, sir. - [chuckles]
- [Han-na] Hello, sir. - [chuckles]
Well, the phone was pretty busted
Well, medyo busted ang phone
but I was able to recover half of what was on there.
ngunit nagawa kong mabawi ang kalahati ng kung ano ang nasa doon.
That's wonderful.
Iyan ay kahanga-hanga.
[Man-sik] What's the number from the last call?
[Man-sik] Ano ang numero mula sa huling tawag?
Hmm? Four, seven, two, three? That's, um…
Hmm? Apat, pito, dalawa, tatlo? Iyon ay, um…
Just hold on. Uh…
Kumapit ka lang. Uh…
Wait, do you know that number?
Teka, alam mo ba ang numerong iyon?
LEE JONG-HUN
LEE JONG-HUN
[line ringing]
[line ring]
[Man-sik] Wait, Lee Jong-hun?
[Humihingal] Teka, Lee Jong-hun?
Who's that? Sounds familiar.
Sino yun? Parang pamilyar.
The rookie over at RIU.
Ang baguhan sa RIU.
Wait a minute. It's starting to make sense.
Sandali lang. Nagsisimula na itong magkaroon ng kahulugan.
When Dong-ju was taken,
Nang makuha si Dong-ju,
RIU were the only ones I forwarded the location to.
Ang RIU lang ang pinasa ko sa lokasyon.
Oh Jong-go just showing up there was strange.
Oh Jong-go ang pagpapakita lang doon ay kakaiba.
Do you think Drug Demon taking his gun was part of it all?
Sa tingin mo ba ay bahagi ng lahat ng ito ang pagkuha ng Drug Demon ng kanyang baril ?
That is was intentional.
Iyon ay sinadya.
Who knows? Could have been arranged like that.
Sino ang nakakaalam? Maaaring nakaayos ng ganoon.
What we do know is this guy's our mole.
Ang alam namin ay ang taong ito ang aming nunal.
Now it's all starting to make sense.
Ngayon ang lahat ay nagsisimulang magkaroon ng kahulugan.
Yeah, of course.
Oo, siyempre.
When Drug Demon escaped, he was the one watching her.
Nang makatakas ang Drug Demon, siya ang nagbabantay sa kanya.
I went to the bathroom for a second, and when I got back, she was gone.
Pumunta ako sa banyo saglit, at pagbalik ko, wala na siya.
[sighs] Jesus.
[sighs] Hesus.
- [Man-sik] Hey, Dae-yong. - Yeah?
- [Man-sik] Hey, Dae-yong. - Oo?
- You with the rookie right now? - You mean Jong-hun?
- Kasama mo ang rookie ngayon? - Ibig mong sabihin si Jong-hun?
He's on disciplinary leave for losing his firearm to Drug Demon.
Siya ay nasa disciplinary leave dahil sa pagkawala ng kanyang baril sa Drug Demon.
Why? What's up?
Bakit? Anong meron?
[Man-sik] All right. We finally found the mole.
[Man-sik] Sige. Sa wakas ay natagpuan namin ang nunal.
Now all that's left is to catch Min Ju-yeong.
Ngayon ang natitira na lang ay mahuli si Min Ju-yeong.
[police sirens wailing]
[sirena ng pulis sumisigaw]
Damn, look at that. What a spectacle.
Damn, tingnan mo nga. Anong panoorin.
Over 500 officers have been dispatched ordered by the commissioner himself.
Mahigit 500 opisyal ang ipinadala na iniutos mismo ng komisyoner.
I heard through the grapevine that he's sleeping at the agency.
I heard through the grapevine na natutulog siya sa agency.
[Man-sik] Hell of a thing, switching sides like that.
[Man-sik] Hell of a thing, palipat-lipat ng sides na ganyan.
Yeah, changed his tune pretty fast.
Oo, mabilis na nagbago ang tono niya.
The man is nervous. The tables have turned.
Kinakabahan ang lalaki. Nakaikot na ang mga mesa.
Now where's that bastard Min Ju-yeong hiding?
Ngayon, saan nagtatago ang bastard na si Min Ju-yeong?
All these people tearing the city apart and not even a glimpse of him?
Ang lahat ng mga taong ito ay pinaghiwa-hiwalay ang lungsod at ni isang sulyap sa kanya?
Son of a bitch.
Anak ng aso.
[phone buzzing]
[tunog ng telepono]
Hey, Dae-yong. Where's your rookie?
Hoy, Dae-yong. Nasaan ang rookie mo?
[tense music playing]
[tense na tumutugtog ng musika]
[sirens wailing]
[sirena sumisigaw]
[officer crying] No, it can't be.
[umiiyak na opisyal] Hindi, hindi pwede.
- Hey. - [officer] What the hell is this, man?
- Hoy. - [opisyal] Ano ito, tao?
- What the hell happened to him? - [officer crying]
- Ano ang nangyari sa kanya? - [umiiyak na opisyal]
[Dae-yong] I don't know.
[Dae-yong] Hindi ko alam.
We were called out here too.
Pinatawag din kami dito.
Jong-hun is not that kind of man. Something's off here.
Si Jong-hun ay hindi ganoong klase ng tao. May problema dito.
- [officer crying] Oh, God. - [officer 2] Jong-hun!
- [umiiyak na opisyal] Oh, Diyos. - [opisyal 2] Jong-hun!
Min Ju-yeong couldn't have escaped so easily
Hindi madaling nakatakas si Min Ju-yeong
and make it out of Goldengate Central unseen.
at gawin itong palabas ng Goldengate Central na hindi nakikita.
[sighs] All of the firefighters and officers.
[sighs] Lahat ng mga bumbero at mga opisyal.
God.
Diyos.
How in the world did he get out?
Paano siya nakalabas sa mundo?
[Jong-hyeon] Over 500 officers have been dispatched
[Jong-hyeon] Higit 500 opisyal naipadala na
ordered by the commissioner himself.
iniutos mismo ng komisyoner.
Hell of a thing, switching sides like that.
Hell of a thing, palipat-lipat ng sides na ganyan.
I heard through the grapevine that he's sleeping at the agency.
I heard through the grapevine na natutulog siya sa agency.
[Dong-ju] You goddamn coward.
[Dong-ju] Ang duwag mo.
Min Ju-yeong, I think I know where he is.
Min Ju-yeong, parang alam ko kung nasaan siya.
Guys like him when they sense danger,
Kaibigan siya ng mga lalaki kapag nakakaramdam sila ng panganib,
they scurry off and hide in the safest place they can find.
Sila ay tumakbo at nagtatago sa pinakaligtas na lugar na mahahanap nila.
Right next to the biggest guy in the room.
Sa tabi mismo ng pinakamalaking tao sa kwarto.
Did you speak to the mayor yet?
Nakausap mo na ba si mayor?
[Pan-yeol] Ah, yes.
[Pan-yeol] Ah, oo.
He said he will… He'll have someone come over soon.
Sinabi niya na gagawin niya... May darating siya sa lalong madaling panahon.
Can I offer you some tea perhaps?
Maaari ba akong mag-alok sa iyo ng tsaa?
I have quality green tea.
Mayroon akong kalidad na green tea.
[tires screech]
[sigaw ng gulong]
SAFE INSUNG, HAPPY CITIZENS
LIGTAS NA INSUNG, MALIGAYANG MAMAMAYAN
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
I can't let you pass.
Hindi kita mapapalampas.
I'm going up.
aakyat na ako.
Please. Oh, my God.
Pakiusap. Diyos ko.
Get off me.
Umalis ka sa akin.
Move. I'm going. You can't stop me.
Ilipat. pupunta ako. Hindi mo ako mapipigilan.
- What are you doing? - [officer] Don't let him pass.
- Anong ginagawa mo? - [officer] Huwag mo siyang palampasin.
- He can't get through. - Come on now. Get the hell off me.
- Hindi siya makalusot. - Halika na. Alisin mo na ako.
Come on. Come on. Why the hell are you trying to stop me?
Halika na. Halika na. Bakit mo ako pinipigilan?
[captain] Who the hell are you?
[kapitan] Sino ka ba?
Nobody else gets upstairs.
Walang ibang aakyat sa itaas.
Nobody? Shut up.
walang tao? tumahimik ka.
Come on. What are you assholes trying to hide?
Halika na. Ano ang sinusubukan mong itago mga assholes?
Okay, what's going on here?
Okay, anong nangyayari dito?
- Stop. Stop. Let me pass. - [officers clamoring]
- Tumigil ka. Tumigil ka. Papasa ako. - [sumisigaw ng mga opisyal]
- Tell me whose orders you're acting on. - [officer 2] Get back.
- Sabihin sa akin kung kaninong utos ang iyong ginagawa. - [officer 2] Bumalik ka.
Step aside or you'll be held legally accountable.
Tumabi ka o papanagutin ka sa batas.
What? You guys are trying to stop us from going up there?
ano? Pinipigilan mo kaming umakyat doon?
Let me past. Step aside.
Palampasin mo ako. Tumabi ka.
- [exclaims] - Don't touch them.
- [bulalas] - Huwag mo silang hawakan.
- Throw your hands up! - Don't touch me!
- Itaas ang iyong mga kamay! - Huwag mo akong hawakan!
[all clamoring]
[lahat ng sumisigaw]
[Jong-hyeon] Let me pass.
[Jong-hyeon] Padaanin mo ako.
Come on. Get your hands off me.
Halika na. Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
Oh, hey. [Scoffs]
Oh, hey. [Scoffs]
So that's where you've been hiding, you spineless son of a bitch.
Kaya diyan ka nagtago, walang gulugod na anak ng asungot.
[captain] Sir, what's going on?
[kapitan] Sir, ano pong nangyayari?
[gasps]
[hinihingal]
Down with the guns! Put them down.
Ibaba ang mga baril! Ibaba mo sila.
Hey, Min Ju-yeong. Hey, hey. Put the gun down.
Hoy, Min Ju-yeong. Hey, hey. Ibaba mo ang baril.
[Pan-yeol groans]
[Umuungol si Pan-yeol]
Hey, hey, hey. Stand down. Stand down. He's going. He's gonna go now.
Hay, hey, hey. Tumayo ka. Tumayo ka. Pupunta siya. Pupunta siya ngayon.
Down with the guns.
Ibaba ang mga baril.
Oh, shit. Goddamn it.
Oh, shit. Goddamn it.
- [gasping] - [yelps]
- [hinihingal] - [humiyaw]
Hey, Ji Han-na!
Hoy, Ji Han-na!
Put down the gun. Put it down!
Ibaba mo ang baril. Ibaba mo na!
Ji Han-na, now put down the gun. This second!
Ji Han-na, ibinaba na ngayon ang baril. Pangalawang ito!
Listen, you're gambling with my life here.
Makinig ka, pinagsusugal mo ang buhay ko dito.
- [gunshot] - [groans]
- [putok] - [ungol]
[screaming]
[sumisigaw]
[captain] Commissioner!
[kapitan] Komisyoner!
- Commissioner! - [Pan-yeol screaming]
- Komisyoner! - [Sumisigaw si Pan-yeol]
Did you hear that? That was a gunshot. Did you hear it?
Narinig mo ba yun? Putok iyon ng baril. Narinig mo ba?
All of us together. Come on.
Lahat tayo magkasama. Halika na.
Guys, one, two, three. Let's go!
Mga lalaki, isa, dalawa, tatlo. Tara na!
- [grunts] - [shouts]
- [ungol] - [sigaw]
- [officer] Don't move. Don't move. - [Pan-yeol groans]
- [opisyal] Huwag gumalaw. Wag kang gumalaw. - [Umiiyak si Pan-yeol]
- [screams] - [officers clamoring]
- [sumisigaw] - [nagsisigawan ang mga opisyal]
[Pan-yeol] Hey, hey! Don't touch it! Don't touch it!
[Pan-yeol] Hoy, hoy! Huwag mo itong hawakan! Huwag mo itong hawakan!
[groans]
[ungol]
Kim, where you going?
Kim, saan ka pupunta?
[officers clamoring]
[sumisigaw ng mga opisyal]
[Pan-yeol] Ow. Ow. Hey, hey, be careful, you idiots!
[Pan-yeol] Ow. Ow. Hoy, hoy, mag-ingat kayo, mga tanga!
Officer Ji Han-na shot at him, sir.
Binaril siya ni Officer Ji Han-na, sir.
Come on. Now, idiot, let's go.
Halika na. Ngayon, idiot, umalis na tayo.
Damn it. Stop bouncing up and down.
Damn it. Itigil ang pagtalbog pataas at pababa.
[officers exclaiming]
[sigaw ng mga opisyal]
- [Pan-yeol] Hurry up, idiots! - She shot him?
- [Pan-yeol] Bilisan mo, mga idiot! - Binaril niya siya?
Seems like it.
Parang ganun.
Shit happens.
Shit ang nangyayari.
Yeah, well, I mean, what are you gonna do?
Oo, ang ibig kong sabihin, ano ang gagawin mo?
All right then.
Sige na.
[phone beeps]
[tumunog ang telepono]
Hey, going somewhere?
Hoy, may pupuntahan?
[groans]
[ungol]
Hope you have insurance.
Sana may insurance ka.
[grunts] Shit.
[napasigaw] Shit.
If you don't, I can hook you up with a guy.
Kung hindi, pwede kitang i-hook sa isang lalaki.
'Cause I'm gonna break every last bone in your body.
Dahil babaliin ko ang bawat huling buto sa iyong katawan.
[groaning]
[ungol]
I thought I left you beaten, but you're hard to put down.
Akala ko iniwan kitang bugbog, pero ang hirap mong ibaba.
You shouldn't have underestimated me.
Hindi mo dapat ako minamaliit.
Now shut up, you thug.
Manahimik ka na.
[sighs]
[bumuntong hininga]
[Ju-yeong] No, I think you underestimated me, kid.
[Ju-yeong] Hindi, sa tingin ko minamaliit mo ako, bata.
- [grunts] - [groans]
- [ungol]
[car tires squealing]
[Tumirit ang mga gulong ng sasakyan]
[car horn honks]
[Busina ng sasakyan]
Dong-ju, hey!
Dong-ju, hey!
[groans]
[ungol]
[Jong-go] Hey, where you going?
[Jong-go] Hoy, saan ka pupunta?
[chuckles]
[tumawa]
Ah, shit.
Ah, shit.
Look who decided to show up in the end.
Tingnan kung sino ang nagpasyang magpakita sa huli.
Thought you ran away.
Akala mo tumakas.
What? Why would I run? You're right here.
ano? Bakit ako tatakbo? Dito ka lang.
[laughs]
[tumawa]
[groans]
[ungol]
[Jong-go] Geez.
[Jong-go] Geez.
Give it a rest, kid.
Magpahinga ka na, anak.
I'm getting sick of this shit. Ah, for God's sake. [Clicks tongue]
Nasusuka na ako sa kalokohang ito. Ah, alang-alang sa Diyos. [Nag-click sa dila]
Seriously?
Seryoso?
[breathing heavily]
[huminga ng malalim]
[Jong-go] Ah.
[Jong-go] Ah.
Geez. This guy.
Geez. Ang lalaking ito.
[echoing] What?
[echoing] Ano?
Don't tell me you can't see.
Huwag mong sabihing hindi mo nakikita.
What are you talking about, huh?
Anong pinagsasabi mo, ha?
[Jong-go] Hey.
[Jong-go] Hey.
[sighs]
[bumuntong hininga]
What a tragedy.
Anong trahedya.
You're really losing your vision.
Nawawala ka na talaga.
Told you to keep that blood pressure in check, didn't I?
Sinabi ko sa iyo na panatilihing suriin ang presyon ng dugo , hindi ba?
You know, when your coach tells you something, you should listen.
Alam mo, kapag may sinabi sa iyo ang coach mo, dapat makinig ka.
How in the hell are you gonna take me on like this?
Paano mo ako dadalhin ng ganito?
[groans]
[ungol]
[clatters]
[clatters]
[hisses]
[sitsit]
[gentle music playing]
[magiliw na musikang tumutugtog]
♪ Stand up and dry your eyes  ♪
♪ Tumayo at patuyuin ang iyong mga mata  ♪
[Han-na] Jong-hyeon!
[Han-na] Jong-hyeon!
Yoon Dong-ju!
Yoon Dong-Ju!
[Man-sik] Hold on!
[Man-sik] Tahan na!
[groans]
[ungol]
Listen, Commissioner, this is the biggest mess. You can't just watch it play out.
Makinig, Komisyoner, ito ang pinakamalaking gulo. Hindi mo pwedeng panoorin lang ang paglalaro nito.
[Dae-yong] I don't think that Jong-hun was one of them.
[Dae-yong] Hindi ko akalain na Si Jong-hun ay isa sa kanila.
So there's another mole then.
Kaya may isa pang nunal.
[Dae-yong] That damn mole is on my team.
[Dae-yong] Ang damn nunal na iyon ay nasa aking team.
I don't know how to step in.
Hindi ko alam kung paano papasok.
[Man-sik] Money isn't the only thing he has?
[Man-sik] Hindi lang pera ang mayroon siya?
If it's not money then…
Kung hindi pera...
There's only one guy we have to ask.
Isang lalaki lang ang dapat nating itanong.
He's gonna make the first move.
Gagawin niya ang unang hakbang.
[Man-sik] Min Ju-yeong's going to Gumyeon-dong through Gumyeon Intersection.
[Man-sik] Pupunta si Min Ju-yeong Gumyeon-dong sa pamamagitan ng Gumyeon Intersection.
[Dong-ju] I really mean that much to you?
[Dong-ju] Talagang mahalaga ako sa iyo?
[Han-na] How long were you planning to pretend you're fine?
[Han-na] Gaano katagal mo pinaplano na magpanggap na ayos ka lang?
[Ju-yeong] Look forward to it.
[Ju-yeong] Abangan ito.
[Dong-ju] Han-na, are you on your way?
[Dong-ju] Han-na, papunta ka na ba?
[Ju-yeong] Today is going to be a day to remember.
[Ju-yeong] Ang araw na ito ay magiging isang araw na dapat tandaan.